SYAITANKU YANG TERSAYANG
Encik Jeong Koo Won.
Hari ini saya membuat pertaruhan terbesar dalam hidup saya
pada lelaki ini.
kahwin dengan saya
Saya tidak mahu
kenapa tidak Kahwini dia.
i & gt; Ia adalah pertaruhan yang paling teruk
Kepada Hee
Jangan cakap apa-apa.
Kenapa awak ikut saya sekarang?
Untuk melindungi awak.
Saya pengawal peribadi awak.
Saya tidak mencampurkan kerja dan kehidupan peribadi.
Saya mesti menjadi gila.
EPISOD 4
MANIS DAN MERBAHAYA
- Saya mahu pegang!
- Tidak!
- Biar saya pegang!
- Saya katakan, tidak!
Ya, ya.
Dia luar biasa!
Adakah anda melihatnya?
Dia mengaku kepadanya
hanya di hadapan kami untuk mengusik.
Ibu saya sendiri mencucuk pisau di belakang saya.
Mari kita beralih kepada surat undang-undang.
tak guna.
- Kenapa?
- Kami telah menerima kedua-duanya
lebih daripada yang kami takrifkan
mengikut undang-undang, bahagian saham dari ibu.
Kami tidak akan menerima satu sen lagi.
Baiklah, biar saya fikir.
Kalau kita cakap macam tu mak
mempunyai penyakit Alzheimer?
Bahawa wasiatnya tidak sah,
kerana dia tidak berupaya?
Peguam Chong membantunya.
Ia telah pun disemak untuk kesahihannya.
Syaitan!
Austin! Justin!
Kemarilah kamu bajingan kecil!
Apa yang perlu kita lakukan sekarang, sayang?
12 TAHUN LALU
Lakukan segala-galanya mengikut undang-undang.
Dia mesti membayar untuk apa yang dia lakukan.
Saya melakukan kesilapan kerana saya mabuk.
Saya tidak tahu ia adalah orang!
mak!
mak...
membawa anda ke jalan buntu lagi.
Jika dia menginginkannya,
maka saya tidak akan ketinggalan.
Saya cukup tenang
iaitu saya telah pun mengalaminya.
Jadi kenapa awak duduk di kerusi belakang?
Ini selalu menjadi tempat saya.
Lalu kenapa awak…
Mungkin anda ingin menerangkan secara terperinci,
kenapa tawaran saya ditolak
tetapi saya tidak berminat dengan itu.
- Saya tidak akan menjelaskan...
- Saya telah tidur teruk sejak kebelakangan ini.
Saya bukan diri saya sendiri
dan ia adalah keputusan yang terburu-buru
seperti dalam mimpi
cuma jangan cakap
bahawa mereka menganggap saya serius.
Adakah anda mengenai pensijilan?
Saya tidak akan memanggilnya sekuat itu.
Jadi apa lagi untuk memanggil sijil?
Secara tidak sengaja.
Saya lebih suka memanggilnya
kemalangan kecil.
Saya tidak kisah sama ada.
Apa yang anda peduli?
Apa yang saya panggil kes itu sendiri?
Adakah saya serius?
Atau fakta yang saya tahu...
Bahawa saya berada dalam keadaan mimpi?
Jika saya perlu menjawab, maka semuanya.
Hidupkan muzik sahaja.
Mainkan muzik yang menaikkan semangat.
Adakah saya akan berkahwin?
Lagu seterusnya.
Sudah pun penghujung tahun
Saya juga terfikir untuk berkahwin dengan awak
- Dengan rumah sendiri
- Lagu seterusnya.
Dengan bilik kami sendiri
Sudikah awak berkahwin dengan saya...
- Semua orang berfikir tentang perkahwinan.
- Saya tidak, saya katakan!
…selebihnya hidup bersama saya
Kami berdua...
Saya mahukan keamanan.
Sebentar tadi anda mahukan muzik.
Sila matikan muzik.
Saya tidak akan membenarkan apa yang telah berlaku sekarang
ganggu kes, sebab saya tenang.
Tetapi anda tidak sama sekali...
KEPADA HI
Saya tidak sakit sama sekali
mungkin sebab saya tak serius.
Pada masa itu sahaja saya melihat Jung Ku Won.
Dan itu sahaja...
iaitu,
kalau awak tak nak kahwin dengan saya
kenapa awak bercinta?
Mengapa mereka selalu muncul di depan mata saya?
Jika anda melakukannya lagi,
kemudian saya akan membawa awak ke majlis perkahwinan kita
dengan zashmorg di leher.
KEPADA HI
Tidak, ia akan berfungsi dengan lebih baik
pistol penenang,
sebab awak bukan manusia.
Saya akan menggunakan yang pada gajah.
Hanya di leher dos sedemikian,
untuk menumbangkan gajah.
Boom.
Lebih baik tidak menarik perhatiannya lagi.
Jung Ku Won?
i & gt; Tidak boleh percaya
Makcik Jung Suk dibunuh kerana audit?
Dan sekarang adakah anda dalam bahaya?
Saya perlu mencari siapa di sebalik ini.
Untuk melakukan ini,
Saya perlu menjadi ketua
dan buat sendiri kumpulan audit.
Tidak, saya rasa lebih baik anda jangan masuk ke dalamnya.
Anda akan menghadapi bahaya yang lebih besar.
Saya sama-sama dalam bahaya.
Saya tidak akan selamat
sehingga pelakunya ditangkap.
Bagaimanapun, To Hee…
Ini salah saya.
nampaknya
semuanya berlaku kerana saya.
Puan Chu meninggal dunia,
cuba meninggalkan saya kedudukan saya.
Dan saya memberi amaran kepadanya bahawa sesuatu sedang berlaku.
Anda tahu ia bukan seperti itu.
Ia pasti akan berlaku akhirnya.
Anda perlu menyalahkan orang itu
yang membunuhnya
Sebab tu saya kena ambil tahu
siapa yang buat
Namun...
Seorang lelaki di majlis pengebumian...
Ini adalah yang anda pergi bersama
pada tarikh buta?
Adakah namanya Jung Ku Won?
- Ya.
- Saya faham bahawa anda sedang berputus asa,
dan bagaimana anda berfikir tentang perkahwinan dengan seorang lelaki
awak dating dengan siapa?
Ada sesuatu yang lebih kepadanya.
Adakah anda mempunyai perasaan untuknya?
Semuanya salah.
Dia menyelamatkan saya berkali-kali.
Adakah itu sebab anda mengupahnya sebagai pengawal peribadi?
Ia adalah dia
terbaik melindungi saya
awak kembali
Kenapa awak duduk di pejabat saya?
Kerana pejabat anda lebih baik daripada saya.
Adakah anda suka makanan itu?
Apa yang chaebol berkhidmat di pengebumian?
Ia bukan pengebumian, tetapi pesta.
Dan juga pesta dengan kejutan.
- Apa?
- Ketamakan manusia tidak mengenal batas.
Sekarang saya adalah pengawal peribadinya
nak kahwin dengan saya
- Siapa?
- Siapa lagi? Kepada To Hee.
Dia mendedahkan dirinya kepada saya hari ini.
apa?
Bertahanlah.
Adakah filem itu benar?
Filem apa?
"PENJAGA"
Ini adalah filem tentang penyanyi dan pengawal peribadinya.
Mereka membenci satu sama lain pada mulanya
dan kemudian jatuh cinta.
Semuanya tak kena dengan kita.
To To Hee berkata dia mengaku
dalam keadaan mimpi.
Dalam keadaan sedemikian, orang biasanya lebih ikhlas.
Dalam mimpi, mabuk...
Kemudian mereka kurang berhati-hati.
Dia berkata ia tidak serius.
"Peraturan pertama pengawal.
Jangan biarkan dia hilang dari pandangan anda.
Peraturan kedua.
Jangan sesekali berjauhan dengannya.
Peraturan ketiga.
tidak pernah…
jangan jatuh cinta dengan dia."
Ini filem romantik kegemaran saya.
Saya terpaksa menjadi pengawal peribadi,
dan bukan butler.
"Tidak!"
Ini hanyalah khayalan manusia.
Apa yang anda tahu sebagai jahil tentang cinta?
saya bukan jahil.
Saya hanya tidak peduli dengan kebodohan seperti itu.
Cinta adalah kelemahan.
Orang sangat bodoh
dan cinta menjadikan mereka lebih bodoh.
Anda hanya berkata demikian kerana
bahawa anda kekurangan cinta.
Anda akan menjadi penjaga, bukan syaitan,
- jika anda disayangi.
- Jangan bercakap tentang penjaga.
Berhenti dan kembali bekerja.
Tengok kertas bertimbun.
Saya sudah lama menyiapkan kerja itu.
Ini semua kerja awak.
Semua?
Tuhan
Anda tidak boleh tidur di sofa.
Saya tidak akan.
Saya akan berbual sepanjang malam
supaya anda boleh tidur
Saya katakan, semuanya baik-baik saja.
Adakah anda fikir saya boleh tidur
jika saya tinggalkan awak keseorangan sekarang?
Tidak, jadi lebih baik saya mulakan.
Awak tahu, saya tidak tidur
dalam rumah yang sama dengan orang lain.
Kemudian saya akan berada di depan pintu.
Saya adalah seorang Marin.
Saya tidak perlu memberitahu anda semua itu.
Mulai sekarang saya tidak akan memberitahu anda apa-apa.
Jangan berani buat macam tu.
saya cuma cakap…
Adakah anda fikir saya boleh tidur
kalau saya tahu awak tak tidur sebab saya?
ya?
bagus.
ambil
Di sini.
Saya akan pergi, jadi tidur lena.
Saya akan pergi menggali kertas
sebab saya pandai.
terima kasih.
terima kasih nanti
apabila anda boleh tidur tanpa risau.
ya. berikan saya telefon anda
Kenapa awak perlukan telefon saya?
Saya akan menambah diri saya sebagai kenalan kecemasan.
PENJAGA
Di sini.
Jangan risau sangat.
Terdapat keselamatan yang baik di sini.
Jangan sembunyikan apa-apa, dan anda tidak sepatutnya
terlalu berusaha untuk menjadi baik.
awak tak boleh okay
memandangkan apa yang telah anda lalui.
Saya tahu saya tidak boleh
tapi saya akan buat yang terbaik
menggantikan Mak Cik Jung Suk.
Anda pasti tidak mampu.
Anda sepatutnya lebih gelap
untuk menggantikan Cik Chu.
Hubungi jika sesuatu berlaku.
bagus.
Sesuatu yang lain.
Apa yang anda katakan tentang gajah tadi?
gajah?
saya tak kisah.
- Saya pasti mendengar anda berkata...
- Saya sangat letih.
- ...tentang menebang gajah.
- Saya akan tidur. Pergi sudah.
- Terima kasih.
- Ayuh.
Saya benar-benar keseorangan lagi
buat pertama kali…
selama 17 tahun.
Mari kita teruskan ke langkah seterusnya.
Mungkin, pertama saya ada
membaca surat Cikgu Chu.
SEMBARA KUMPULAN: LEE NU LEE,
PAK SONG HYUNG, KIM JADI MUDA
Apa ini?
Foto yang bagus, To Hee.
& Lt; i & gt; - Siapa lelaki ini?
- Siapa yang awak cakapkan? Tunjukkan.
Seorang lelaki?
WARIS "MIRE" MENOLAK
DENGAN KELAJUAN CAHAYA
Apa kejadahnya ini?
Dia tidak percaya bahawa saya perlu melakukannya
menandatangani setiap dokumen secara peribadi.
Selepas kehilangan kekuatan,
hidup sangat membosankan.
Apa yang anda akan lakukan dengan To To Hee?
Saya bercakap tentang pensijilan.
Saya tidak begitu gila walaupun
kahwini dia, bukan setakat jaga dia.
Untuk syaitan, pemangsa yang sempurna,
untuk berkahwin dengan orang yang tidak penting
sama seperti karnivor
kahwin dengan babi
Adakah ini perasaan haiwan?
Maaf, babi, ayam dan kadang-kadang lembu.
Jangan terlalu memanjangkan diri.
Saya hanya perlu bertahan
sehingga bulan purnama berikutnya
dan menjadi diri yang sempurna semula.
Saya akhirnya selesai.
Lelaki To To Hee mengaku.
Ini awak, bukan?
WARIS "MIRE" MENOLAK
DENGAN KELAJUAN CAHAYA
Bertenang dan letakkan pedangmu dahulu.
Dia benar-benar gila, bukan?
Dia sangat gila
Dan dia tepat pada masanya.
i & gt; Kita mesti berjumpa antara satu sama lain dengan segera! & lt;
Mengapa anda memakai cermin mata hitam pada waktu petang?
Adakah anda menganggap diri anda seorang selebriti atau sesuatu?
saya adalah dia.
Anda menjadikan saya seorang selebriti dalam masa yang singkat.
Bagaimana saya tidak boleh memakainya?
Mereka menyembunyikan wajah yang salah.
Dengan saya, mereka akan mempunyai lebih...
Jadi mengapa anda menolak kelajuan cahaya?
Anda pasti takut dengan status saya,
tidak mahu kelihatan seperti orang sombong
serta merta bersetuju.
Saya faham semua ini kerana saya tenang.
Walau bagaimanapun,
Saya akan berterima kasih atas penjelasan.
Seperti yang saya katakan, saya merancang
untuk kekal tidak berkahwin.
saya juga
Okay, kita lupakan apa-apa yang berlaku.
Terima kasih kerana menawarkan untuk melupakannya
kenapa saya sangat malu
tetapi seluruh dunia sudah mengetahuinya.
Tetapi kenapa saya?
Kenapa awak pilih saya daripada semua yang hadir?
Ini adalah…
Jangan kata saya mendengar kebenaran.
Macam dalam filem tu...
- Apa yang awak cakapkan?
- Saya dengar
bahawa dalam mimpi orang lebih ikhlas.
Saya tidak serius!
Jadi mengapa saya perlu bermain bersama?
keinginan anda yang tidak dapat difahami?
Cari orang lain untuk berkahwin
tiada soalan
jangan risau.
Walaupun kita adalah manusia terakhir di Bumi,
Saya tidak akan berkahwin dengan awak.
Alangkah leganya.
Adakah anda baru sahaja menolak saya lagi?
Kena reject dua kali dalam satu hari?
- Saya akan memberi awak tumpangan.
- Biarkan!
Dan jika mereka menyerang lagi dengan asid?
Mulakan kereta.
Ini semua salah nama awak.
Pertama di tepi laut,
dan sekarang hari ini
"Keselamatan".
Ia terlalu manis.
Saya fikir saya perlu tidur secara jujur.
Itu kerana ia tidak benar.
Palsu sentiasa lebih manis.
Keselamatan,
cinta, kebahagiaan, dsb.
Manis memudaratkan.
Dan anda tahu apa yang paling teruk?
kebahagiaan.
Orang ramai menjadi tidak gembira
kerana mereka cuba untuk bahagia.
Sebab itu saya tidak cuba untuk bahagia.
Jika matlamat hidup anda bukan kebahagiaan,
kenapa awak rajin sangat
Hanya di luar kebiasaan.
Selepas kematian ibu bapa, nampaknya
bahawa saya akan lemas jika saya tidak bekerja keras.
Dalam kesedihan, rasa bersalah dan kasihan diri
dll.
Dan tidak menoleh ke belakang
kerana sudah menjadi kebiasaan.
Apa kejadahnya? sial!
Sungguh menyedihkan.
KEPADA HI
Apa yang berlaku?
Anda berdengkur dengan kuat.
saya?
Kami telah sampai.
Saya pasti sangat penat.
Saya tidak biasa berdengkur.
Saya tidak mahu mereka keluar bersendirian
dan mendapat masalah
jadi hubungi saya jika perlu.
Walaupun mereka lebih suka tidak menelefon.
MAKLUMAT PERIBADI
KEPADA HI
TAMBAH HUBUNGI KECEMASAN
PENYELAMAT KU MENANG
IBU, AYAH, ABANG,
ADIK, ANAK, PUTERI,
KAWAN, SUAMI, PASANGAN,
SETIAUSAHA, PENGURUS...
Lagipun, dia adalah pengawal peribadi saya.
Saya terpaksa melepaskan hal peribadi.
MENJAGA: SOK HOON
PENGURUS: PENYELAMAT KU MENANG
KEPADA HI
Sayang Kepada Hee.
Cikgu Chu.
& Lt; i & gt; Jika anda membaca ini, & lt;
ini bermakna saya tinggalkan awak keseorangan lagi.
& Lt; i & gt; Saya tidak terlalu berminat,
bagaimana hidup saya akan berakhir
Tetapi saya hanya berharap
bahawa kematian saya tidak akan menyakiti anda
Apa...
& Lt; i & gt; anda akan dapat untuk terus hidup, & lt;
i & gt; seperti jenaka nakal
Oleh itu, To Hee,
ia cukup untuk menangis sekali
i & gt; Saya meninggalkan anda dalam kedudukan
di medan perang, di mana air mata tidak mempunyai tempat
BORANG PERSETUJUAN KELUARGA
KAMI MEMPERSETUJUI AUTOPSI
i & gt; Saya tidak berjaya
Mungkin saya dianggap berjaya,
i & gt; tetapi saya dikelilingi
& Lt; i & gt; orang busuk yang mengingatkan saya
tentang kegagalan saya sepenuhnya
Mungkin anda berminat,
& Lt; i & gt; mengapa saya menuntut perkahwinan daripada kamu,
supaya anda menjadi ketua
Kedudukan ini
i & gt; sangat sunyi
& Lt; i & gt; Saya merasakannya hingga ke inti,
kerana selama ini dia bersendirian
Tanpa awak
i & gt; Saya akan lemas dalam neraka kesunyian ini
i & gt; Saya tidak akan membiarkan anda bertahan
i & gt; neraka di mana saya tinggal
Oleh itu...
i & gt; jika anda berazam untuk mengambil tempat saya, & lt;
Pastikan anda mencari yang satu
yang akan berada di sebelah anda dan di sebelah anda
ALAM CHU CHONG SUK
& Lt; i & gt; Jika anda tidak dapat mencari orang seperti itu, & lt;
i & gt; hanya berikan jawatan itu kepada serigala
dan selamatkan diri anda
i & gt; Ia adalah satu-satunya perkara yang boleh saya lakukan, & lt;
meninggalkan anda dalam sarang serigala
Saya faham niat awak, Cik Chu.
Tetapi anda percaya saya, bukan?
Saya boleh melakukannya dengan baik sendiri.
DISINI TERLETAK LEGENDA
CHWE TOK HO
Kami tidak mempunyai hak untuk menitiskan satu air mata,
sehingga kami membalas dendam kematian bos!
Kami akan menghadiahkan ketua penjahat itu kepada bos!
Walaupun segala-galanya!
Tuan, saya ada petunjuk
soal bajingan dari restoran itu.
Namanya Jung Ku Won,
dan saya mempunyai nombor kad kreditnya.
Dan lihat.
Tiada video sahaja.
Pekerja tidak tahu apa-apa
jadi bukan salah mereka.
Siapa kejadah itu?
Selamat pagi, tuan muda.
Semoga hari yang indah, Encik Yi Sune muda.
Anak muda!
Selamat pagi, Pengarah Jon.
- Encik Pak.
- Apa?
Kenangan saya mula kembali
tentang masa saya menjadi manusia.
Yi Sun? Anda tidak tahu nama keluarga?
Semua orang memanggil saya begitu.
Patutkah saya menyiasat perkara ini?
Saya boleh mencari bangsawan
daripada Dinasti Joseon bernama Yi Sung.
Saya tidak tahu sama ada ia akan berguna untuk saya
untuk mengetahui siapa saya semasa saya menjadi manusia.
Saya pun tak pasti itu saya.
Dan apa yang anda rugi?
Biar saya cari. Kim Yi Sun?
Park Yi Sun? Macam mana boleh jadi?
Tetapi mengapa kenangan anda
tiba-tiba kembali selepas 200 tahun?
- Apa?
- Tanpa kekuatan awak
awak bukan apa-apa... iaitu awak manusia.
Mungkin itulah sebabnya mereka terus kembali.
Sekarang anda adalah manusia.
Dan apa? Apa itu?
Iaitu, anda adalah fana, seperti orang lain.
Kemalangan menimbulkan ancaman yang lebih besar,
daripada pembakaran spontan.
Selamat tinggal, kehidupan yang kekal. Hello, penuaan.
penuaan?
Anda akan kelihatan seperti saya tidak lama lagi.
Tidak!
Ini tidak sepatutnya berlaku.
tak boleh jadi.
tak percaya. muka saya…
Di sini... dan di sini...
Tidak.
ayah saya
Saya perlu mendapatkan tatu saya kembali.
Di hadapan.
KETUA CHU MATI AKIBAT SERANGAN JANTUNG
KELUARGA MENGUCAPKAN SELAMAT DALAM AIR MATA
Berikan saya pergelangan tangan. Cepat.
Adakah anda tidak akan melakukan sesuatu?
- Tidak.
- Jadi kenapa awak pegang pergelangan tangan saya.
Bagaimana saya mengatakannya?
Ia memberi saya ketenangan.
Mari kita kekal begini mulai sekarang.
saya tak boleh
Saya perlu mengekalkan imej.
Hari ini awak menolak saya
bukan sekali, tetapi dua kali ganda kelajuan cahaya.
Jika awak benarkan saya memegang pergelangan tangan saya
apa yang mereka akan fikirkan tentang saya?
Adakah anda tenang?
Saya tidak tenang.
Sebenarnya, saya sangat resah sehingga saya mendidih.
Inilah peluang anda untuk bertenang.
Bertenang. Saya akan hidup seperti yang saya mahu.
Ini terpakai kepada kami berdua.
Artritis mungkin tidak memberi saya
untuk menyelamatkan anda pada masa hadapan.
Sakit sendi?
Ia tidak menyenangkan untuk ditakrifkan
tetapi tanpa kuasa saya saya hanya seorang lelaki.
Maksudnya, masa bukan lagi sekutu saya.
Dan apa?
Saya akan menjadi tua seperti anda semua.
awak cakap
yang awak nak pegang pergelangan tangan saya
kerana anda takut anda akan menjadi tua?
Ya, adakah ia jelas sekarang?
Tidak.
Apa kali ini?
layan saya
bagi pengecasan tanpa wayar.
Dan awak layan saya seperti pokemon.
Syaitan, pokemon. Perkara yang sama.
Untuk bersin, orang tidak tahu.
Kemudian saya tidak akan menjadi pengawal peribadi awak.
Seperti yang anda mahu.
Jika saya mati, ayah anda yang berharga
akan hilang bersama saya
Adakah ini ancaman?
Anda mahu dibebaskan.
Mengapa anda tidak boleh mengisi semula saya?
Saya tidak boleh melakukan ini sepanjang masa.
Kemudian bila?
Masa yang baik.
Masa yang baik
sentiasa menyakitkan pendek.
Tuhan!
harta saya...
saya minta maaf.
Saya tidak mempunyai wang tunai.
Tidak?
Tidak.
Anda sentiasa boleh memindahkan dana.
PERBADANAN YESUS
BANK "TEKUN"
"NUTRISI MIRE"
i & gt; Selamat pagi
- Selamat pagi.
- "Selamat pagi"?
macam mana awak boleh cakap macam tu
bila kepala kita mati?
Mari kita hadapinya. awak tidak pernah
dan tidak bercakap dengannya secara peribadi.
Saya rasa tidak ada gunanya berpura-pura sedih.
Tidak ada gunanya untuk berjaya
dan mewujudkan hubungan di seluruh dunia?
Hidup ini sekejap.
Mengenai ini,
tidak mahu makan malam sebagai satu pasukan?
Mengikut ramalan saya sekarang
hari yang buruk untuk syarikat.
Mengapa setiap hari tidak baik untuk masyarakat?
Tidak.
Anda semakin tua seperti yang kita bercakap
Puan To dah sampai. senyum
Puan Sin.
Bagaimana dengan yang saya benar-benar bersama
patut ke aku pergi dating?
Iaitu, dengan orang yang saya tidak dapat bersamanya
jumpa kali terakhir
kerana ia tidak tersekat dengan itu.
Mengadakan mesyuarat?
secepat mungkin.
Ya, puan.
Dan saya jumpa rekod yang awak minta.
REKOD KAMERA DARI RUMAH
Apa ini?
Cik Chu meninggal dunia kerana alahan kepada ubat
pada hari dia meminta audit.
Memandangkan ubat itu ada di dalam begnya,
mesti dirakam oleh kamera
bagaimana seseorang menggantikan mereka.
Anda perlu menonton mereka selama-lamanya.
Semoga berjaya
adakah awak lupa
Kami berada dalam bot yang sama.
Sekali lagi, semoga berjaya.
Mulakan dengan yang terbaru,
supaya kita tidak melihat mereka dua kali.
Adakah saya seorang pengawal keselamatan atau penyiasat persendirian?
Anda terlalu banyak bertanya kepada saya.
Mata saya terbakar.
Ini terlalu primitif.
Jom cari jalan lain.
yang mana satu?
saya dapat mencari yang satu
yang memburu kamu, berkat kuasanya.
- Adakah ini mungkin?
- Sudah tentu.
- Kenapa awak tak pernah beritahu saya perkara ini?
- Awak tak tanya.
Apa yang kita lakukan selama ini?
Kemudian kita juga boleh mengetahui
siapa di belakangnya
Masalah selesai.
- Mari tangkap dia segera.
- Baik.
Tunggu sekejap.
Janji satu perkara.
Apa sebenarnya?
awak tak perlukan saya
sebaik sahaja kami menangkap penceroboh itu,
dan saya masih memerlukan awak.
Sudah tentu, sikap anda akan berubah.
Jangan cakap kosong.
- Awak tak percaya saya?
- Tidak.
bagus.
Saya akan tolong awak dapatkan ayah awak balik
walaupun selepas pelakunya ditangkap.
Adakah anda berpuas hati sekarang?
Bertahanlah. seminit
Apa sekarang?
- Sesuatu yang lain.
- Adakah anda mahu apa-apa lagi?
biar saya cas semula
tidak kira di mana kita berada dan tidak kira siapa yang memerhati.
- Ini terlalu banyak.
- Kemudian lupakannya.
OK, saya setuju.
Apabila kita menangkap penceroboh, saya akan membenarkannya
cas semula bila-bila masa anda mahu. Puas hati?
Tepati janji awak.
Saya akan melakukannya, jadi cepat
sehingga saya berubah fikiran.
Saya sudah menyesal.
tahan
Dekatkan kami dengan penceroboh
tetapi tidak terlalu rapat.
Perlu dimaklumkan dalam…
Ia senyap. Awak mengganggu saya.
Apa yang berlaku?
Apa, anda tidak boleh?
Beri saya sekejap.
Sesuatu yang tidak kena.
Semua kecoh mengenainya?
Apa yang berlaku? Mengapa ia tidak berkesan?
Adakah anda kehilangan semua kekuatan anda?
Tidak.
Apa kemudian?
Namakan seseorang.
Yang saya jumpa secara peribadi.
Encik Khan dari jabatan PR?
Adakah dia terlalu rajin? ya.
Cik To, saya membuat temu janji untuk anda pada…
Jadi dia tahu. Apa yang saya jangkakan?
Berkumpullah wahai manusia.
Jangan fikir antara Puan To
Adakah sesuatu berlaku dengan Encik Chong?
apa yang awak cakap ni?
Mereka berdua pasti berpacaran.
Pertunjukan komunikasi mereka
bahawa terdapat keintiman fizikal antara mereka.
Anda salah gila.
Encik Jeong memusingkan Cik Ke bawah.
Dia tidak akan mengaku kepadanya
jika tiada apa-apa di antara mereka.
- Awak betul.
- Ya.
apa kata awak
Percintaan di tempat kerja sangat mengujakan.
Sudahkah anda mencubanya sendiri?
Sudah tentu.
Anda tahu apa yang terbaik tentang mereka?
apa?
Makan malam pasukan.
Awak taksub.
Tidak ada yang lebih baik
daripada berpegangan tangan secara rahsia
di bawah meja semasa makan tengah hari pasukan.
Dalam sentuhan fizikal rahsia
ada sesuatu yang sangat indah.
Untuk novel di tempat kerja.
sorakan.
Walaupun sentuhan paling ringan...
dan saat mata kita bertemu,
menyalakan percikan api.
Kami berpegangan tangan selama lima jam.
Adakah anda pergi ke tandas?
jangan gelak.
- Kami...
Apa itu?
Adakah ia seekor tikus?
- Tikus?
- Tunggu.
- Buka pintu.
- Buka.
- Saya?
- Ya.
Nah, kerana
- Buka!
- Betul!
Apa guna mencari Encik Khan?
Ada sesuatu yang tidak kena dengan penyerang,
bukan dengan saya
Saya dapat melihat wajahnya dengan jelas, jadi mengapa…
- Adakah anda memerlukan pengecaman muka?
- Ya.
Adakah dia menjalani pembedahan plastik?
Maka masalah itu bukan dalam kuasa saya,
jadi mari kita teruskan
pegang pergelangan tangan anda
Saya berkata, "Selepas itu,
bagaimana kita akan menangkap penceroboh itu."
Jadi mereka mengesyaki bahawa kami sedang berpacaran.
ABRAXAS:
LEPASKAN ANJING PEMBURU
Mengapa kuasa saya
tidak bekerja untuk orang jahat itu?
Adakah anda mahu pergi minum?
selepas kerja encik jon?
Saya ingin mengaturkan untuk anda
majlis selamat datang
Adakah akan ada makan malam pasukan?
Cik Choi, kecuali hari ini
bukan hari yang buruk untuk syarikat?
Tetapi ia adalah hari yang baik
untuk dating
Tuhan, apa yang salah dengan anda?
Makan malam pasukan?
Anda masih tidak menemuinya?
Tidak, tuan.
Orang saya bertanya, tetapi…
Upah seorang detektif swasta
mengambil alih syarikat kad kredit atau sesuatu!
Carilah!
- Maaf, tuan!
Telepni
Tuhan, bos.
Ini adalah dengan mengorbankan institusi.
Hei, ais mencair.
Bawa ais segar!
Saya minta maaf, tuan.
SIAPA YANG MENCARI SAYA AKAN MENCARI SAYA!
BUKU AMSAL SOLOMON 8:17
JEONG KOO MENANG
PENGARAH "SUNWOL FUND"
JAGA KEPADA HEE,
KETUA PENGARAH "NUTRITIONAL MIRE"...
Selain daripada semua helah kotor
juga pembunuhan?
Anda perlu membayar
untuk apa yang telah dilakukan
Saya tahu itu.
Epal itu tidak jatuh jauh dari pokok epal.
Diklofenak
IBUPROFEN
Ia membangunkan saya.
Ia telah pun diganti.
Anda belum selesai lagi?
Hampir selesai.
SOK HOON
Salam Seok Hoon.
Saya mengambil komputer riba Cik Cha dan melihat,
tetapi ia terlalu kosong.
Maklumat telah dipadamkan.
Saya melihat rakaman kamera dan ia adalah sama di sini.
Kenapa kita tidak makan malam bersama?
Saya akan datang segera.
Saya tidak sedar sudah lewat.
Sudah tentu, saya masih perlu makan.
Tidak, anda sudah mempunyai rancangan.
Sebarang rancangan?
Kenapa semua orang senyap?
Adakah anda tidak selesa kerana Cik To?
Jika kami tahu bahawa Puan To akan datang,
kita akan memilih institusi yang lebih baik.
Ia sepatutnya tidak formal
majlis selamat datang untuk Encik Jeon.
Minuman pertama untuk semua orang adalah minuman yang mudah.
Itu yang saya cakapkan.
Itu sahaja.
Tuhan!
Dia lebih kreatif daripada yang dia nampak.
- Untuk bintang petang.
- Tidak, terima kasih. Saya masih bekerja.
Tetapi ini adalah majlis selamat datang anda.
Maka marilah kita semua minum untuk menghormatinya,
untuk mengalu-alukan dia ke dalam pasukan.
Ke bawah!
- Selamat datang ke syarikat.
- Jom.
Ia akan menjadi malam yang menyeronokkan!
- Izinkan saya.
- Tuangkan saya lagi.
Tolonglah.
Ini terlalu banyak. Minum ini.
Hari ini sudah pasti hari yang buruk
untuk syarikat.
Takhayul saya tidak pernah mengecewakan saya.
Cik Choi, adakah anda lebih suka soju?
jom minum Sampai bawah?
- Ke bawah!
- Comel!
- Ya!
- Ia bagus.
- Ya.
Jom minum lebih.
- Jom.
- Betul!
- Adakah Puan Untuk minum juga?
- Satu demi satu!
- Jom.
- Maju!
Cikgu Choi keletihan.
Puan Choi.
Di sini anda bukannya bantal.
Betapa liciknya.
Cik To, awak sudah melampaui batas.
Anda lebih keliru.
Ini kerana saya telah minum.
Ya, sudah tentu.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Kenapa awak tolak Cik To?
Adakah kita bermain kebenaran atau berani?
Awak tak suka dia?
Mengapa tidak berakhir di sana?
Bukan itu maksudnya. saya suka dia.
- Lalu kenapa?
- Betul. kenapa?
Jadi kenapa?
Pencinta babi
jangan kahwin babi kan?
Adakah saya mabuk itu?
Sudah pukul 20:00.
- Mari terlepas bas terakhir.
- Apa?
saya akan pergi
Berada di sana. Saya rasa saya perlukan lebih…
- Mari kita pergi.
- Apa?
- Puan Choi.
- Puan Choi, mari kita pergi.
- Kami akan pergi.
- Saya minta maaf.
Ia sepatutnya menjadi hari tarikh yang baik.
- Mari pergi.
- Baik.
Tuhan
Saya akhirnya boleh mengecas semula tanpa…
Saya tiada mood.
Tapi kenapa?
Apa kali ini?
Saya tidak boleh mengecas semula di khalayak ramai
apabila anda tiada mood.
Jadi bila saya boleh mengecas semula?
Adakah anda serius…
tinggalkan
Saya seorang manusia.
Saya seorang yang mempunyai emosi, bukan sekadar pengecas...
Saya lebih suka menjadi tua daripada bersabar dengannya.
sesuatu mungkin berlaku
jika saya tinggalkan dia seorang diri.
Anda adalah sampah masa itu.
membazir?
Saya tidak tahu apa muslihat
anda berjaya pada masa itu, tetapi…
Gembira bertemu dengan awak, tetapi saya perlu menjawab.
Saya belum selesai.
Aww, kerja bagus.
Saya tidak sangka itu. bagus.
Anda tidak meninggalkan saya pilihan.
Dia ada surat khabar lagi.
OK.
Dia sangat gila
- Ambillah.
- Ya, tuan.
Nombor yang didail tidak tersedia...
PENYELAMAT KU MENANG
Ke mana dia pergi?
mak
Anda betul walaupun
mengkritik kesalahan orang lain?
Kepada si durjana.
Akhirnya dapat juga.
Agov.
Ceritakan semula...
salam bosku
Song Ku Won.
Kepada To Hee.
apa yang awak nak?
saya…
pengawal peribadi pengawal peribadi!
Apa yang dia katakan?
Lelaki, jaga dia.
Jangan dekati.
Mengapa selalu ada masalah dengan pengecasan?
Adakah itu pistol?
Tangkap dia!
Jung Ku Won!
awak boleh
menari tango?
Tango?
- Apa yang berlaku?
- Ada yang tidak kena.
Itu menakjubkan, tuan.
Apabila anda menari tango
anda perlu mempercayai pasangan anda.
Mengapa anda tiba-tiba mula bercakap tentang tango?
Tarik diri anda bersama-sama!
Jangan terpengaruh dengan muslihatnya.
Apa itu?
Ambillah!
belakang!
Oh, berikan kepada saya.
Telepni, kenapa awak tiba-tiba menari?
menumpukan perhatian!
Apa itu?
& Lt; i & gt; "Peraturan pertama pengawal
i & gt; Jangan biarkan dia keluar dari pandangan anda
Peraturan kedua.
i & gt; Jangan sekali-kali menjauhinya
Peraturan ketiga.
& Lt; i & gt; Tidak pernah... & lt;
& Lt; i & gt; jangan jatuh cinta dengan dia."
SYAITANKU YANG TERSAYANG
Sesuatu yang tidak kena dengan saya.
Jatuh cinta dengan orang yang tidak berharga?
Sikap apa? Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Saya tidak faham mengapa saya perlu bersikap baik dengan awak.
Saya mengumumkan bahawa Ketua Pegawai Eksekutif No Suk Min
dipilih pemangku pengerusi
Hantar saya jemputan perkahwinan.
Saya menegaskan bahawa saya akan berada di sana sebagai saudara.
Tidak kira siapa. Ini adalah perkahwinan yang sama palsu
Mari kita daftarkan perkahwinan hari ini.
Adakah anda benar-benar akan berkahwin dengan si bajingan itu?
Mengapa anda begitu kecewa?
Bersatu dan beritahu
apa masalah awak
Ingin tahu apa masalah saya?
Terjemahan sari kata: Daria Hochel